Nicolas concluiu poucas funcionalidades no nível esperado dentro do tempo de prova. No banco, estruturou 2 tabela(s) (produtos, estoque) com PKs e FKs definidas; criou view (vv_estoque). No backend, implementou 2 rota(s) (GET, POST) e 0 função(ões) nomeada(s).

QUADRO DE NÍVEIS:
  A01 Script / população do banco de dados: nível 1/4
  A02 View vw_estoque: nível 1/4
  A03 Diagrama Entidade-Relacionamento (DER): não entregue
  A04 Listagem de valor total via view: não entregue
  A05 Listagem de todos os produtos: nível 2/4
  A06 Cadastro de novo produto: nível 1/4
  A07 Listagem de saídas (ordem decrescente por data): não entregue
  A08 Entrada de itens no estoque: não entregue
  A09 Relatório de entradas/saídas por período: não entregue
  A10 Produtos com maior volume de saída: não entregue
  A11 Produtos nos limites mín/máx de estoque: não entregue

🐞 BUGS QUE IMPEDEM A EXECUÇÃO:
  A01: A query de insert na tabela produtos no arquivo server.js está com um erro de sintaxe ($3 invés de $3$)
  A01: A tabela estoque não tem registros inseridos
  A01: O comando delete from produtos remove todos os registros da tabela produtos
  A02: SELECT sem multiplicação quantidade × valor unitário — cálculo do valor total ausente/errado
  A05: Erro de sintaxe no INSERT INTO produtos, parâmetro $3 está incorreto
  A06: Erro de sintaxe no comando SQL de inserção

📝 OBSERVAÇÕES (nota já atribuída):
  A05: A entrega lista todos os produtos com 4 campos principais (nome, categoria, quantidade e valor unitário), porém com falhas de validação e tratamento de erros.
  A06: A implementação da função de cadastro apresenta falhas de lógica/estrutura, como a falta de validação para o campo 'quantidade' e um erro de sintaxe no comando SQL de inserção ($2, 3$).