Vinicius concluiu poucas funcionalidades no nível esperado dentro do tempo de prova. No banco, estruturou 2 tabela(s) (produto, saida) com PKs e FKs definidas. No backend, implementou 4 rota(s) (GET, POST, PUT, DELETE) e 0 função(ões) nomeada(s).

QUADRO DE NÍVEIS:
  A01 Script / população do banco de dados: nível 1/4
  A02 View vw_estoque: não entregue
  A03 Diagrama Entidade-Relacionamento (DER): não entregue
  A04 Listagem de valor total via view: não entregue
  A05 Listagem de todos os produtos: nível 1/4
  A06 Cadastro de novo produto: nível 3/4
  A07 Listagem de saídas (ordem decrescente por data): não entregue
  A08 Entrada de itens no estoque: não entregue
  A09 Relatório de entradas/saídas por período: não entregue
  A10 Produtos com maior volume de saída: não entregue
  A11 Produtos nos limites mín/máx de estoque: não entregue

🐞 BUGS QUE IMPEDEM A EXECUÇÃO:
  A01: Referência a tabela 'produtos' em vez de 'produto' na query de atualização
  A01: Referência a coluna 'senha' e 'email' que não existem na tabela 'produto'
  A01: Referência a tabela 'usuario' que não existe no banco de dados
  A05: Tabela 'usuario' não existe no banco de dados
  A05: Consulta na rota GET /produtos retornar apenas 2 campos